1. En App siempre Inyectar componentes. No usarlo "Como componente", debería ser una gran concatenación de componentes!

2. app.js useEffect, "Por que dejaste Corchetes vacios?" Fijate lo que pasa en la consola cuando pide las coordenadas!

3. Que pensas de lo siguiente.
    Definir la parte del Path estatica en el archivo .env y luego llamarla para usar ese path y concatener lo restante cuando haga falta?
    {process.env.NOMBRE_VARIABLE}

4. Acostumbrase a indentar todo

5. El navbar cuando se hace mobile, el logo sandwich se va del centro. Corregir

6. Cuando lo llevamos a vista "Tablet", el contenedor del clima rompe. Corregir

6. No olvidarse de borrar los console logs. Hay mejores maneras de DEbuguear

7. Las variables que son constantes declararlas con const. Lo digo por let coords = position.coords



